Prezado(a),

Nome do Interessado: JOSE MAURO XAVIER ELSAS
CPF: 710.248.677-49
Situação Cadastral: Regular

Processo Digital de Atendimento: 13113.400142/2025-12

Sua solicitação foi analisada pela Receita Federal do Brasil, com o seguinte resultado:

Solicitação atendida.


O que fazer?

Imprima seu comprovante de inscrição no CPF ou de situação cadastral através do site da Receita Federal do Brasil (www.gov.br/receitafederal), seguindo os passos a seguir:

1. Clique em "Meu CPF"
2. Escolha o serviço desejada ("Obter o cartão de CPF" ou "Consultar CPF")
3. Clique em "Etapas para a realização deste serviço" e selecione a opção desejada

Observação: Caso se trate de pessoa falecida, normalmente não é necessário emitir o comprovante de inscrição, sendo suficiente o comprovante de situação cadastral.

Importante:

-Não são utilizados acentos ou caracteres especiais (como Ç, - ou ', por exemplo) no cadastro do CPF.
-Algumas inscrições/alterações levam alguns dias para constarem em sistemas externos à Receita Federal. Caso seus dados estejam corretos na mensagem, não há mais serviços a serem prestados por este atendimento. 

Caso  verifique  alguma  divergência  nos  dados, entre em contato por esta Caixa Corporativa, preferencialmente em resposta e esta mensagem, ou através de e-mail para atendimentorfb.07@rfb.gov.br, mencionando o número do processo, solicitando alteração de CPF.

Mensagens que não sejam enviadas em resposta a esta mensagem nem mencionem o número do processo não serão respondidas.

Lembre-se: Não há necessidade de retorno ao atendimento presencial.

Atenciosamente,
Atendimento Eletrônico RF07
Superintendência da Receita Federal na 7ª Região Fiscal
atendimentorfb.07@rfb.gov.br